OTM Girls
而家越嚟越受歡迎喇
出咗名就會係噉㗎啦
實係會有啲人唔鍾意我哋嘅
不過我哋都咁多fans啦
又使乜咁驚？
為咗佢哋，我要更加努力先得啊
我去廁所先
好似完全唔介意噉
佢好犀利啊
佢畀人捉住對手足足五分鐘
係噉數佢落晒佢面
又點會冇事啊？
你之後只會越踩越深㗎啫
乜你肯定你自己可以捱得住咩？
摘到公就列子
摘到字就
係縮頸
縮頸
列子縮頸…列子縮頸
列子縮頸，列子係縮頸
喂，唔該你唔好搣爛朵花啦
你仲煩緊嗰樣嘢呀？
我唔似得你，遇到咩事都可以咁冷靜啦
做咩事啊？
揀唔到啊
係噉，唔知你想唔想聽下我嘅意見先呢？
係噉，你點樣睇啊？
你自己中唔鍾意啲平淡嘅生活呢？
鍾意啊
噉一於揀淑井小姐啦
我嘅估計果然冇錯
呢件綠色外套喺個膊頭位有個心形徽章
一定係2018年嘅2月
喺演唱會度賣過一段好短時間
跟住就冇再出嘅絕版外套
乜我有整過呢件嘢咩？
我唔該你稍微尊重一下你自己出嘅產品
因為佢只係當啲周邊係商品嚟㗎啫
噉嗰個口罩怪人好有可能係一開始就鍾意
OTM Girls嘅超級fans嚟
噉的確有唔少四中係會對
Death Metal有少少意見嘅
可能係佢恩愛成恨
所以先會針對列子呢
之前嗰個口罩fans就係假
account嘅站長嚟啊
你肯定係佢？
唔係，只係推測嚟啫
仲有一件事𠻹
你要諗下
如果呢一個衰人萬一
知道你屋企喺邊嘅話
你唔使驚
放心啦
我哋會保護你㗎喇
你聽日會幾點返嚟啊？
我六點收工啊，應該七點左右會返到嚟
噉到時我去接你收工啦
吓，唔使噉樣啦，咁麻煩啊
你唔使擔心
因為炮堂先生佢就喺你
公司附近返工吒嘛
仲加你冇咁多口得唔得啊？
乜原來係咁近嘎？
噉你係返邊一度㗎？
話我知吖
每次講起呢樣嘢，佢就扮啞㗎喇
答我啦
等陣先啊
唔係啩？
仲佳啊
係啊，做咩事啊？
你而家喺邊度啊？
公司呀？
嗯，冇錯
我收咗工喇
喂，你唔好走住先啊
我而家嚟揾你
點解啊？
夏棠先生會過嚟接我收工𠺢嘛？
你聽我講先啦
好似有啲唔妥啊
你上網睇下
嗰個人知道你喺邊度返工㗎
我覺得佢唔止係玩你咁簡單啊
係警告你
警告我
點解要噉做啊？
我點知咁多唧？
總之你小心啦，有冇人跟蹤你啊？
我冇事啊，你放心啦
再講吖，呢度係商業區嚟𠺢嘛
有咁多人喺度，又點會咁容易有事喎？
你喺度做乜嘢啊？
我問你做乜嘢啊？
關你咩事啊？
放開我啊
咪阻頭阻勢，快啲放開我啊
快啲揾人過嚟幫手喇
烈子
死八婆
以為自己好巴閉啊
抵你死啊
夠喇，唔好再嘈啊
烈子
唔好亂喐佢啊
可能佢頭先撞親個頭
但係佢流緊血
冷靜啲先
嗰啲血係你㗎
我而家幫佢叫白車先
喂，你好啊，有人受傷
麻煩儘快揾人過嚟吖
呢一度係
你放心啦，會冇事㗎
唔該晒
你想話你一時情急先至會噉樣？
我明嘅
情急時候嘅反應永遠都係最真實㗎
只係我覺得有少少唔開心啫
對唔住啊，講呢啲嘢
唔係
唔緊要啦
我問你嘅問題，你已經答咗我喇
唔係㗎
唔係噉㗎
本來其實我認真考慮過
我係會揀你㗎
對唔住
好心，快啲退出啦
好樣衰嘢
彈開啲啦
好心即刻消失啦
好絕晒
呢隻垃圾嚟嘅，扮好耐，好虛偽
咪喺度坐住個地球轉囖
我真係好掛住你哋
好多謝你啊
唔識講多謝吓
你唔係靠我哋，仲邊有可能有錢開飯？
仲唔講多謝？
算啦
算罷喇
返唔到轉頭喇
我根本就唔屬於呢度
唔屬於呢個世界
列子
列子好聽話，好乖啊
列子同學係個好認真同埋盡責嘅小朋友
列子做嘢的確係好認真
不過諗嘢嗰方面就有少少悲觀啊
你要放鬆啲啊
你係個好善良嘅女仔
做少少嘢都唔捨得轉彎嘅
真係養你都晒咪飯啊
冇嘢嘅
就算冇咗列子
公司都唔會執笠
返鄉下係啊，佢返咗去之後就冇出過去
佢本身住嗰間屋，好快就會租出去㗎喇
雖然已經拉咗人喇
不過屋企同公司地址全部通晒天喇
冇晒私隱
令到烈子佢對呢個世界
已經失去安全感喇
雖然烈子佢而家只係暫時停職
不過再係噉落去嘅話，都唔係辦法喇
話唔定佢好快就會辭職㗎喇
噉都唔怪得佢嘅
你冇事吖嘛？
最後你都係揀烈子？
冇錯啊
拒絕咗Sister喇
乜你咁傻都有𠸏？
根本就係個白痴啊
哎吔，我真係畀你激死喇
好可惜啊
你而家兩頭唔到岸噉
海達
我哋都好想列子佢可以
返嚟呢一度繼續做嘢
不過唔得㗎
我哋係唔可以強人所難𠺢嘛？
列子佢係好需要用時間治療心靈創傷㗎
烈子先至冇咁內弱啊，佢好快冇事喇
你點可以噉樣講嘢㗎？
你覺得你好了解佢咩？
要製造一個可以令烈子佢覺得安心嘅環境
你有冇信心做得到啊？
做唔到呢
係噉所以
即刻開始新嘅戀情吓
等陣先啊，噉突然都有嘅，我咁辛苦
終於都整好咗個APP喇
你借部電話畀我先
李子對海達嚟講呢
已經係正正式式成為咗過去式㗎喇
噉就證明咗你哋之間係有緣無份
不過你唔使咁驚㗎
放心將你嘅戀情交畀我啦
其他app同我呢個相比
真係差啲公地，完全冇得比啊
係喇，你命中註定嘅對象就係呢個人
咩話？
海達就係李子佢
命中註定嘅隊長嚟喇
係啊，咩事啊？
請問你係邊位啊？
請你睇下
係你
做咩事啊？
部長同就美小姐佢哋講咗啲乜嘢啊？
佢哋話想求你噉，即係點樣啊？
想求你自己去返嚟做呀？
誒，嚟K房度傾啊
喺呢度
佢哋可以盡情噉將收埋
喺內心好耐嘅説話講晒出嚟
你返嚟啦
對唔住，唔得
點解唔得啊？
因為我好驚啊
警察都已經拉咗佢啦
唔單止係嗰個人啊
我唔想繼續死撐喇
烈子，你好堅強㗎，邊度堅強啊？
一直以嚟都只係你嘅錯覺嚟㗎咋
係啊
你根本唔清楚我嘅事
憑咩話我堅強？
我唔該你唔好以為自己好了解我
你根本咩都唔知
你冇資格對我指指點點
我覺得好煩啊
如果噉都唔得
都唔知點先可以令你明白我
係時候要將所有嘢都講出嚟
Goodbye
goodbye， goodbye
1001531
你何嚟了？
1006130
你係要點？
1008970
你自己都唔知自己想點
1014928
唔一定個個都會知𠺢嘛
1017488
噉海達你自己又點啊？
1019488
你知自己想點咩？
1026166
我想
1028345
做你嘅男朋友
1039115
我知道你真係好驚會再受到傷害
1042438
我會一直保護你嘅
1047083
男朋友
1049285
保護我
1053208
你係見到個結果先決定噉做嘅
1057185
其實你係咪真係鍾意我都好
1059426
都唔關我事
1061388
但係你無端端嚟我屋企捉我出嚟唱K
1064791
又想逼我跟你返去公司度做
1067353
好煩啊
1068834
無論我嘅選擇係點都好
1070955
都完全唔關你哋所有人嘅事
1119921
自己想點，自己決定啦
1125404
One two
three four
1144918
どこかしょ左が眩しく、
手持ちが世界見せてあげる
1152815
我知嘢好正啊
1155217
列子，快快加油啊
1162701
到今次嘅音樂節變咗佢嘅引退演出
1166424
點解列子佢就放棄做偶像𠸏？
1168985
點解要選擇返去繼續做打工仔啊？
1172547
唔知喎
1174188
可能係因為口渴到冇晒力
1176790
所以發覺水先就係最好飲啩
1181469
當我冇講過呢啲係我還返畀你嘅錢喇
1188717
最後一次嘅演出費啱啱好
可以還晒之前爭落嘅錢
1193122
部長，你真係要退出喇
1194804
你唔好走喇
1197287
佢始終都係唔適合做偶像歌手㗎喇
1201331
根本就冇可能，所有人都鍾意你嘅
1207507
睇怕我都要做多排兼職賺錢喇
1212030
我哋一定會大紅大紫㗎
1214672
放心啦，列子
1218075
加油啊
1219436
仲佳
1223278
頭先我有睇直播啊
1225920
係喇，乜列子佢識得彈吉他㗎咩？
1228882
佢話呢個係商業機密啊
1233765
係喇，子夜啊
1236044
我有個問題好想問你㗎
1238524
你有冇喺APP度做咗手腳啊？
1242843
你喺度講緊乜嘢啊？
1244843
我講緊列子同埋海達啊
1246962
我唔知道點都好啦
1251521
我認為預測未來根本就
係冇可能做得到嘅事
1255521
最重要係努力噉去行自己所選擇嘅路
1259880
係咪？
1264629
等我數到十
1266629
我會變成一個好女仔；
1269269
等我數到十
1270949
我會變成一個打工仔；
1273509
等我數到十
1274909
我會變成地下偶像；
1279909
等我再數到十
1284389
佢就會變成偶像製作人
1288509
等我哋數到十
1290566
我哋做乜嘢都可以做得到
1294368
等我數到十
1296008
我會變成啊
1303052
你好啊
1306693
係喇，你子啊，嗯
1309054
食咗飯未啊？
1312656
而家去食
1349088
知らない香りがする、秘密の花園の
色づく制服にのどかしいポワユれ、ふわりふわりふわふ
1368879
目と目が合うたびにキュンとする
1370159
國みたいなカラフルはあると乙女の願いにチョコ
1399187
気づいてよね
気づいてよね，この気持ちに